## Executor
___
### Разбивает процесс исполнения на 4 составляющих: процесс, операция, исполнитель, результат. Что в целом позволяет иметь высокий уровень контроля над каждой из них.

#### Процесс
Контекст процесса — отвечает только за назначение статуса и его определения. Что позволяет Осуществлять контроль во всем жизненном цикле операции.
#### Операция
Операция это некое действие имеющие свой контекст и возвращающая Observable, результат которого как ошибочный так и удачный - приходит в результат.
#### Исполнитель
Исполнитель это связующие звено всего остального. Он формирует процесс. Исполняет операцию относительно статусов процесса. А также связывает операцию и результат.
Для каждой операции может быть задан свой контекcт результата.
#### Результат
Контекст результата по существу может быть любым Subject. Он принимает ответы от неопределенного числа операций. Но при этом имеет фиксированный тип ответа.



#### Статусы процесса:
1. creating - подготовка операции, еще не добавлена в executor
1. created - Создано (можно установить из операции)
1. processing - Выполняется
1. finished - Завершен(Не изменяемо)
1. canceled - Отменен(Не изменяемо) (можно установить из операции)
1. repeat - повтор процесса (можно установить из операции)
1. waiting - посылаем команду на ожидание (можно установить из операции)
1. wait - ожидаем (можно установить из операции)

#### 3 типа создания операций

1. Как Observable (нет доступа к процессу)
2. через наследования класса Operation (Есть доступ к процессу через свойство)
3. через функцию (Есть доступ к процессу через параметр функции)


#### Примеры использования

```typescript

import { Executor } from './executor';

//Как Function
const result = new Subject<string>(); // Контекст результата
const operation = (text: string) => (process: Process) => of(text);
const executor = new Executor();
const helloOperationProcess = executor.create(operation('hello'), result); // Создано но незапущено
const worldOperationProcess = executor.create(operation('world'), result); // Создано но незапущено
helloOperationProcess.run(); // в result прийдет hello
worldOperationProcess.run(); // в result прийдет world
```

